But still, how could you do that?
Tetapi masih, bagaimana anda boleh melakukannya?
It was frustrating. Why?
Ia mengecewakan. kenapa?
It hasn't been that many days since I joined, and I'm going to get fired now.
Tidak berapa hari sejak saya menyertai, dan saya akan dipecat sekarang.
I'll take responsibility, so stop nagging.
Saya akan bertanggungjawab, jadi berhenti mengomel.
Take responsibility for me?
Ambil tanggungjawab untuk saya?
How?
Bagaimana?
Hyung, what's wrong?
Hyung, ada apa?
Are you okay?
awak okay tak?
Seonjae...
Seonjae...
What?
apa?
Call Seonjae.
Panggil Seonjae.
Lee Joowon.
Lee Joowon.
Seonjae, well...
Seonjae, baiklah...
Are you okay?
awak okay tak?
Where have you been?
Di mana anda telah pergi?
Let's go out.
Jom keluar.
I'm in the middle of my work.
Saya tengah buat kerja.
I'll take responsibility, so stop nagging.
Saya akan bertanggungjawab, jadi berhenti mengomel.
Take responsibility for me?
Ambil tanggungjawab untuk saya?
How?
Bagaimana?
Hyung, what's wrong?
Hyung, ada apa?
Are you okay?
awak okay tak?
What are you making?
awak buat apa?
Ginger tea.
Teh halia.
My parents always make this for me when I'm sick.
Ibu bapa saya selalu membuat ini untuk saya apabila saya sakit.
Joowon can't eat ginger or garlic.
Joowon tidak boleh makan halia atau bawang putih.
But I found his body temperature very low just now.
Tetapi saya dapati suhu badannya sangat rendah tadi.
Doesn't he need to go to the hospital?
Tidakkah dia perlu pergi ke hospital?
He's always like that. There's no need.
Dia selalu macam tu. Tidak perlu.
But his temperature is low.
Tetapi suhunya rendah.
Are you so worried about him?
Adakah anda sangat risau tentang dia?
Don't worry. He's just bad at handling stress.
jangan risau. Dia hanya pandai mengendalikan tekanan.
You must be tired. Get some rest.
Mesti awak penat. Berehatlah.
I'll bring it to him.
Saya akan bawa kepadanya.
Hey, Lee Joowon.
Hei, Lee Joowon.
He can't drink it 'cause he's a half-blood.
Dia tidak boleh minum kerana dia berdarah separuh.
That's not true.
Itu tidak benar.
Why don't you take a sip and show us?
Mengapa anda tidak menghirup dan menunjukkan kepada kami?
-Drink.
-Minum.
-Drink!
-Minum!
You said you can drink it. Drink it!
Awak kata awak boleh minum. Minumlah!
You're pretty good at pretending to be asleep.
Anda cukup pandai berpura-pura tidur.
I'm really going to sleep.
Saya benar-benar akan tidur.
You really are a vampire.
Anda benar-benar vampire.
You can't drink blood plasma
Anda tidak boleh minum plasma darah
but had a reaction like that seeing Dongha's blood.
tetapi mempunyai reaksi seperti itu melihat darah Dongha.
But he's pretty kind, still being worried about you.
Tetapi dia cukup baik, masih bimbang tentang anda.
Speaking of, were you following Dongha around the whole day today?
Bercakap tentang, adakah anda mengikuti Dongha sepanjang hari hari ini?
You who wouldn't even leave the house for more than 100 meters?
Anda yang tidak akan meninggalkan rumah lebih daripada 100 meter?
I want to find dirt on him and chase him out as soon as possible.
Saya mahu mencari kotoran padanya dan menghalaunya secepat mungkin.
Makes sense?
Masuk akal?
You said your goal was to force him to leave quietly, no?
Awak kata matlamat awak adalah untuk memaksa dia pergi secara senyap, bukan?
My head hurts. You can leave.
kepala saya sakit. awak boleh pergi.
You know we can't be together with humans, right?
Awak tahu kita tak boleh bersama dengan manusia kan?
What do you mean?
apa maksud awak?
Well... Just in case.
Nah... Untuk berjaga-jaga.
You're the one being weird here, you know?
Awak yang pelik di sini, awak tahu?
You don't usually stay home.
Anda tidak biasanya tinggal di rumah.
I kept seeing you at home these days.
Saya terus melihat awak di rumah hari ini.
Were you serious when you said you liked Dongha?
Adakah anda serius apabila anda mengatakan anda menyukai Dongha?
You should get some rest.
Awak patut berehat.
What is this?
Apakah ini?
Dongha said he drinks this when he is sick.
Dongha berkata dia minum ini apabila dia sakit.
Leave it if you don't want it.
Tinggalkan jika anda tidak mahu.
I have some leftover medication. Do you want it?
Saya mempunyai beberapa sisa ubat. Adakah anda mahukannya?
Hey, get treated.
Hei, dapatkan rawatan.
You almost killed me.
Awak hampir membunuh saya.
I don't care if you take it or not.
Saya tak kisah awak ambil atau tidak.
What are you doing?
awak buat apa?
I don't care if you die or not.
Saya tak kisah awak mati atau tidak.
What?
apa?
Is this for me?
Adakah ini untuk saya?
Thankfully, my injury isn't life-threatening.
Syukurlah, kecederaan saya tidak mengancam nyawa.
I'll use it well.
Saya akan menggunakannya dengan baik.
Hyung.
Hyung.
But... How do I apply this?
Tetapi... Bagaimana saya boleh memohon ini?
It hurts.
Sakit hati.
You're exaggerating.
Anda melebih-lebihkan.
You're the one who's exaggerating.
Awak yang melebih-lebihkan.
What is this antique?
Apakah barang antik ini?
Can it be used?
Bolehkah ia digunakan?
My parents bought this for me.
Ibu bapa saya membeli ini untuk saya.
No wonder it's so vintage.
Tidak hairanlah ia sangat vintaj.
By the way, can I ask you something?
By the way, boleh saya tanya awak sesuatu?
Forget it. I guess that's your privacy.
Lupakan saja. Saya rasa itu privasi awak.
I won't ask.
Saya tidak akan bertanya.
Hey. I hate it when people don't finish their sentences.
Hei. Saya benci apabila orang tidak menghabiskan ayat mereka.
What is it?
Apa itu?
When did you start living here?
Bilakah anda mula tinggal di sini?
When I was little.
Semasa saya kecil.
With your family?
Bersama keluarga anda?
Yes. With my sister and godfather.
ya. Dengan kakak dan bapa baptis saya.
What about your parents?
Bagaimana dengan ibu bapa anda?
I don't know.
saya tak tahu.
Some people just don't know.
Sesetengah orang hanya tidak tahu.
My parents passed away too.
Ibu bapa saya juga meninggal dunia.
When I was young, they told me
Semasa saya masih muda, mereka memberitahu saya
to go to a university in a big city.
untuk pergi ke universiti di bandar besar.
I kept saying no stubbornly.
Saya terus berkata tidak dengan keras kepala.
Yet in the end, here I am.
Namun pada akhirnya, inilah saya.
Why didn't you want to come?
Kenapa awak tidak mahu datang?
Well...
Nah...
I thought I'd feel lonely.
Saya fikir saya akan berasa sunyi.
Because I'm different from the city people.
Kerana saya berbeza dengan orang bandar.
It'd feel like I'm standing alone among other races.
Rasanya saya berdiri sendirian di kalangan kaum lain.
You probably don't understand that feeling.
Anda mungkin tidak faham perasaan itu.
But you don't have to do all this for me.
Tapi awak tak perlu buat semua ni untuk saya.
If you wash it by yourself, the wound can get inflamed after touching water.
Jika anda mencucinya sendiri, luka boleh meradang selepas menyentuh air.
I won't let you pay for the treatment.
Saya tidak akan benarkan anda membayar untuk rawatan.
Oh right.
Oh betul.
Why did you go to that bar?
Kenapa awak pergi ke bar itu?
Done.
Selesai.
-Dongha, are you back? -I'm here–
-Dongha, awak dah balik? -Saya di sini–
Is he not back yet? He should be back.
Adakah dia belum kembali? Dia sepatutnya kembali.
It'll be weird if we go out together.
Pelik kalau kita keluar berdua.
Sorry.
Maaf.
Dongha, do you want supper?
Dongha, awak nak makan malam?
Spicy rice cakes?
Kek nasi pedas?
Fried chicken? Or all of the above?
ayam goreng? Atau semua di atas?
Next time maybe.
Lain kali mungkin.
Thanks to you, I've gained weight.
Terima kasih kepada anda, saya telah menambah berat badan.
-Hey, he finally gained weight. -Wow.
-Hei, berat badan dia akhirnya bertambah. -Wah.
We heard it right, right?
Kami mendengarnya betul, bukan?
Gosh. I'm not feeling well.
Astaga. Saya tidak sihat.
Is it going to rain?
Adakah ia akan hujan?
Well... I thought I'd feel lonely.
Nah... Saya fikir saya akan berasa sunyi.
It'd feel like I'm standing alone among other races.
Rasanya saya berdiri sendirian di kalangan kaum lain.
You know we can't be together with humans, right?
Awak tahu kita tak boleh bersama dengan manusia kan?
What do you mean?
apa maksud awak?
Well... Just in case.
Nah... Untuk berjaga-jaga.
Are you... avoiding me?
Adakah awak... mengelak saya?
No.
Tidak.
I'm sorry about what happened earlier, for suddenly–
Saya minta maaf tentang apa yang berlaku tadi, kerana tiba-tiba–
It's nothing! It's okay.
Bukan apa! tak apa.
Really.
sungguh.
I have to get up early tomorrow.
Esok saya kena bangun awal.
I have a favor to ask.
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Tonight...
Malam ini...
sleep with me.
tidur dengan saya.